طابت ليلتك يا حبيبي
وليلتك يا أمي
نم بأمان يا بني
إيقاف المحاكاة
حسناً، سيد بايل، أليس كذلك؟
أصدقائي يدعونني فلام
سيد بايل، هلا أخبرتني
ماذا فعلت خطأ؟
أني سقطت؟
لا، لا، قبل ذلك
هلا أخبرني أحدكم بخطأ
السيد بايل الكبير؟
أي أحد؟
لنلقي نظرة على الشريط
ها نحن
حسناً، هنا هل رأيتم؟
.الباب، لقد تركته مفتوحاً
وترك الباب مفتوحاً هو أسوأ
خطأ يرتكبه موظف، لأن
يدخل تيار هواء؟
يمكن أن يدخل طفلاً
السيد واترنوز
لا يوجد شئ مميت أكثر
من طفل بشري
لمسة واحدة قد تقتلك
اترك الباب مفتوحاً
وقد يدخل طفل إلى هذا المصنع
إلى عالم الوحوش
لن أدخل غرفة طفل لن ترغموني
ستدخل لأننا نحتاج هذا
مدينتنا تعتمد عليكم لجمع
صراخ الأطفال
فبدون الصراخ، سنفقد الطاقة
إنه عمل خطر، لذلك أريدكم
في أفضل حال
أحتاج مرعبين يعملون بثقة
أقوياء، مخيفين
أحتاج مرعبين مثل.. مثل
جيمس ب. سوليفان
طاب صباحكم أيها المسافرون،
الساعة الآن السادسة وخمس دقائق
في مدينة الوحوش الكبرى
درجة الحرارة 65،
وهي أنباء طيبة لكم يا زواحف
ويبدو أن اليوم سيكون مثالياً، ربما للبقاء في الفراش
أو ببساطة
ندرب هذا الكسول
القابع في الفراش
استيقظ يا سولي
لا أذكر أني طلبت إيقاظي يا مايك
كلام أقل وألم أكثر، أيها الطري
أتسمي نفسك وحشاً؟
أقدام مخيفة، أقدام مخيفة،
استيقظ الطفل
حسناً، أقدام مخيفة،
أقدام مخيفة أقدام مخيفة
أقدام مخيفة
الطفل نائم
ظننت أنك هناك
حسناً يا سولي،
سنبدأ مستعد؟ اتبعني
إنه هنا، تحرك
وهنا
لا تدع الطفل يلمسك
لا تدعه يلمسك
لا أعرف، لكنهم يقولون يجب
أن أخيف الطفل في الفراش
هيا حارب الجير
الوحوش ليس لديها جير
و118، لدينا119 هل أرى120؟
أنا لا أصدق؟
ولم أعرق حتى
لا، انظر، سيذيعوا الإعلان الجديد
المستقبل مشرق في
شركة الوحوش المتحدة
أنا في المركز،
نحن نجلب لك الطاقة
لتموين سيارتك، وتدفئة منزلك،
وإنارة مدينتك
أنا من شركة الوحوش المتحدة
انظر، بني
نطابق بحرص كل طفل
مع الوحش المثالي
لإنتاج صراخ ممتاز
نحوله إلى طاقة نظيفة
يعتمد عليها
كلما استعملت شيئاً،
ستجد شركة الوحوش المتحدة
انا من شركة الوحوش المتحدة
إننا ندرك التحدي
مساحة البراءة تزداد ضيقاً
من الصعب إخافة الأطفال
بالطبع نحن مستعدون للمستقبل
بأفضل المرعبين
فنحن نستخدم الأفضل
ونبحث عن تقنيات جديدة للطاقة
حسناً، ها أنا
نحن نعمل لغد أفضل...اليوم
نحن شركة الوحوش المتحدة
نحن نخيف.. لأننا نهتم
لا أصدق
مايك
لقد ظهرت في التليفزيون
هل رأيتني؟
موهوب بالفطرة
مرحباً، أعرف ألم أكن رائعاً؟
هل شاهدته العائلة؟
إنها أمك
ماذا أقول؟ الكاميرا تحبني
أقول لك يا أبي
ستشاهد هذا الوجه على
التليفزيون كثيراً
مثل برنامج "أكثر المطلوبين
في مونستروبوليس"؟
دائماً كنت تغار من
وسامتي منذ الصف الرابع
يوم طيب يا حبيبي-
وأنت أيضاً-
حسناً يا سولي، اركب-
لا-
أين تذهب؟ ماذا تفعل؟-
مايكي، هناك أزمة في الصراخ-
سنمشي-
نمشي؟-
لا لا، طفلتي، إنها تحتاج أن أقودها،
حبيبتي، سأتصل بك
نتوقع انقطاع في الطاقة
يا عبقري، هل تعلم لم اشتريت السيارة؟
الحقيقة لا-
لأقودها-
أنت تعرف، في الشارع
فووم فووم
حسناً، استرح قليلاً يا كرة الماء
هيا، التدريب سيفيدك
التدريب يفيدني؟ وماذا عنك؟
أنت لديك جو خاص بك
طاب صباحكما-
طاب صباحكم يا أطفال، كيف حالكم؟-
اللعنة-
مرحباً يا رفاق
مرحباً يا توني-
ها هو شخص سيحطم الرقم
القياسي للرعب
أحاول التأكد من توفير
الصراخ اللازم لإدارة الأمور
على حساب المحل-
شكراً-
رائع-
طاب صباحك يا تد
هل رأيت ذلك؟
تد سيمشي إلى العمل
ولم لا، يحتاج خمس خطوات للوصول
الوحوش المتحدة، برجاء الانتظار
طاب صباحك يا سولي-
وصباحك يا ريكي-
أراك في قاعة الرعب يا صاح
يا مارش، كيف كان واجب جيري؟
طاب صباحك يا سولي
مازال يتعلم الانحراف لليسار-
كلا-
مرحباً يا رفاق، مرحباً ياجيري
مرحباً يا سيد سوليفان
يا رفاق، قلت لكم ادعوني سولي
لا أظن ذلك-
أردنا فقط أن نتمنى لك التوفيق-
هيا، انصرفا أنتما الإثنان
أنتما تفقداه تركيزه
عفواً-
أراكم لاحقاً يا رفاق-
تغلب عليهم يا سيد سوليفان-
صمتاً، أنت تفقده تركيزه-
آه، كلا، آسف-
اخرس-
الوحوش المتحدة، برجاء الانتظار
الوحوش المتحدة، سأقوم بتوصيلك
الآنسة فيرمونجر في إجازة
أتريد ترك رسالة صوتية؟
آه، بسبوستي-
دبدوبي-
عيد ميلاد سعيد-
دبدوبي حبوبي، أتذكرت؟-
مرحباً، سولي وولي-
!أهلاً، سيليا ويليا-
عيد ميلاد سعيد-
شكراً-
هل سنذهب لمكان خاص الليلة؟
...لقد حجزت لنا في مكان صغير يسمى
هاري هاوزن-
ياه، هاري هاوزن؟-
لكن من المستحيل الحجز هناك؟
.ليس يالنسبة لدبدوبك
أراك عند نهاية العمل مباشرة
حسناً يا حبيبي-
فكري أفكاراً عاطفية-
أنت وأنا، أنا وأنت
كلانا معاً
أتعلم يا صاحبي، إنها هي،
بالفعل إنها هي
أنا سعيد لأجلك
وشكراً على أنك حجزت لي
لا مشكلة،
الحجز باسم دبدوب الحبوب
..فكرة را
أتعلم؟ لست مضحكاً
ما هذا؟-
وازالسكي-
أتعلم، إنها تخيف الأطفال
الصغار والوحوش الصغار
أنا لم أخف، إنما عندي حساسية
آه، بالتأكيد-
يا راندال-
هلا وفرتها لقاعة الرعب؟-
أنا موجود اليوم يا سوليفان
سأقوم ببعض الرعب الجاد
محققاً أرقاماً عالية
رائع ياراندل، سيزيد ذلك من المهانة
عندما نحطم الرقم أولاً
صه، أتسمع ذلك؟-
إنها رياح التغيير
أتسمع ذلك؟ أتسمع رياح
التغيير؟ ياله من سخيف
في يوم من الأيام،
.سأدعك تعطي له درساً
طاب صباحك يا راس
يا حلزون الحديقة الصغيرة
ومن سنرعب اليوم؟
وازالسكي، لم تقدم تقرير عمل البارحة
التقارير الغبية، أليس من
الأيسر أن نجدها قد اختفت؟
لا تفعل ذلك ثانية
حسناً، سأحاول أن أكون أقل إهمالاً
!أنا أراقبك يا وازالسكي دائماً
إنها مخبولة
المساعدون، برجاء التقدم إلى مواقعكم
حسناً، الجانب البحري
الشرقي سيتم توصيله
المرعبون قادمون
إنهم غاية في الروعة
ليفز أفضل الوحوش-
نا أخطط لذلك-
..نحن في سبعة، ستة
..خمسة، أربعة، ثلاثة..
إثنان..
سأحطم، سأحطم، بل سأسحق
أشعر أنني بخير اليوم يا مايكي
أحسنت يا ولد، باب آخر في الطريق
مازلت خلف راندل ربما
يجب أن أركز في الصراخ
أحضر لي باباً آخر-
آه، نعم، الباب-
حسناً يا جيري،
ماهي الخسائر حتى الآن؟
ربما نتمكن من تحقيق
هدفنا اليوم يا سيدي
لأول مرة منذ شهر
ماذا حدث؟-
كادت الطفلة أن تلمسني-
اقتربت مني هكذا-
ألم تخف منك؟-
!إنها في السادسة من عمرها-
لقد كدت أموت-
كدت أموت-
تمالك نفسك يا رجل-
لدينا باب ميت هنا
نحن قادمون-
احترس-
ابتعدوا-
عذراً-
لقد فقدنا 58 باباً
هذا الأسبوع يا سيدي
أطفال اليوم، لم يعودوا
يخافون كما كانوا
يا للخراب
!سيدي-
ماذا؟-
!!انظر
انتبهوا، لدينا قائد جديد
للمرعبين، راندل فاز
حفلة شاي
لا تهتموا
انتبه
حسناً يا جيمس، كان ذلك
عرضاً مؤثراً
إنني أؤدي وظيفتي فحسب
يا سيد ووترنوز
بالطبع-
وقد تعلمت من الأفضل-
إن لم أر باباً جديداً خلال
5 ثواني سأضعك بنفسي في المفرمة
أحسنت عملاً يا وازالسكي
هذه الأرقام جميلة فعلاً-
حقاً، لم ألاحظ-
وكيف حال جورجي؟-
ممتاز-
أحب العمل مع ذلك الضخم
استمر في جلب الأبواب يا شارلي،
أنا في أحسن حال اليوم
أنا وجورج كالشقيقين
لدينا 23-19
إنذار، إنذار
جورج ساندرسون، ابق
بلا حركة استعد للتطهير
اختبئوا
لا، ليس وكالة تحري الأطفال
تحرك، تحرك، تحرك
نحن ندخل وضع 23-19
احترس لقدمك
استعد
كن حذراً
تم الإخلاء، والوضع 9 إلى 9 إلى 0،
مستعدون للتطهير
شكراً يا رفاق،
كانت هذه قريبة
حسناً، استراحة، سنغلق لنصف
ساعة لإعادة ضبط النظام
قاعة رعب بأكملها معطلة كيف
يمكن أن يسوء الأمر أكثر؟
ياله من يوم-
إننا نمر بوقت عصيب يا سيدي-
الجميع يعلم أنك ستمر بنا منها-
قل ذلك لمجلس الإدارة-
جيمس، هذه الشركة ملك
عائلتي لثلاثة أجيال
سأفعل أي شئ لأحميها من الانهيار
وأنا كذلك يا سيدي
يمكنني أن أفيد من عونك في شئ-
أي شئ يا سيدي-
لقد استأجرنا بعض المرعبين
..وبصراحة، فهم
..إنهم-
بدون خبرة؟-
مقرفون، وقد ظننت أن
بإمكانك المرور غداً
وتقدم لهم عرضاً
أرهم كيف يكون أفضل المرعبين
سأبدأ بقفزة ووترنوز المزمجرة
حسناً، هذا هو ولدي
لنرحل جميعاً، يجب
إعادة كل الأبواب
بلا استثناء
أنا هنا
لم أر مثلك اليوم،
أنت في أفضل حال يا رجل
يوم آخر مثل اليوم ونحطم الرقم القياسي
وإليك هذا، كأن العشاء لا يكفي،
سآخذها إلى عرض رالي المونستر بعدها
ظريف-
وما هو جدولك؟-
سأذهب إلى المنزل وأتدرب-
ثانية؟-
أنت تعلم أن هناك المزيد
غير الإخافة في الحياة
هلا أعرتني معطرك؟
نعم، لدي "قمامة فواحة"،
و"مقلب القمامة"، أو
هل لديك "واطي"؟-
لا-
وماذا عن "كلب مبتل"؟-
نعم، استمتع-
أتعلم؟ أحياناً أكون عاطفياً
لدرجة أنني قد أتزوج نفسي
ارحمني يا مايك
يالها من ليلة عاطفية
في انتظاري
الليلة ليلتي أنا وسيليا
مركب الحب على وشك الإبحار
لأنني يجب أخبرك،
..فوجهها يجعل قلبي
مرحباً يا وازالسكي،
أتخطط لليلة مرحة؟
..في الحقيقة-
إذن فقد أنهيت تقاريرك بشكل صحيح-
!لمرة
صمتك المهيب مطمئن للغاية
آه، تقارير الرعب،
تركتها على مكتبي
إن لم نكن في المطعم خلال 5 دقائق،
ستضيع مائدتنا
ماذا سأقول لـ
بسبوستي؟
مرحباً دبدوبي، هلا رحلنا؟
..الحقيقة أن -
ماذا؟-
..أمر صغير-
لا أفهم-
الأمر أنني نسيت بعض التقارير
.ومايك كان يذكرني-
شكراً يا صديقي-
فعلاً؟
..أعني فعلاً، أنني فعلاً-
حسناً، لنذهب-
نحن ذاهبان-
على مكتبي يا سولي
النسخة الوردية للحسابات
والتالية إلى المشتريات
والذهبية إلى راس
واترك البيوس
الوردية إلى الحسابات،
والتالية إلى راس
لا، التالية إلى المشتريات
والذهبية إلى راس
أنا لا أعلم ما هي البيوس؟
آه، هذه هي البيوس
مرحباً، هل هناك أحد؟
يوجد هنا باب
مرحباً، هل هناك من يرعب هنا؟
مرحباً
لا، لا، ارجعي
!ميعاد الترفيه
مايكل، من أعياد ميلاد كثيرة،
ليست كثيرة
فإن هذا أفضل عيد ميلاد
إلام تنظر؟
أفكر في أول مرة
أضع عيني عليك
كم كنت جميلة
توقف-
كان شعرك أقصر-
أنا أفكر في قصه
لا، لا، أنا أحبه بهذا الطول
أنا أحب كل شئ فيك
ذاك اليوم سألني أحدهم
من في رأيي أجمل وحش
في كل مونستروبوليس
أتعلمين ما قلت؟ قلت
!سولي-
سولي؟-
ليس هذا ما كنت سأقول-
مايك، أنت تهذي-
..أعني أنك وسيمة-
مرحباً يا رفاق-
يا لها من مصادفة أن اقابلكما
سأطلب شيئاً وأذهب
مايكل-
!سولي-
ماذا لديهم؟-
اخرج من هنا، أنت تخرب الأمور-
لقد عدت لآخذ تقاريرك
وكان هناك باباً
ماذا؟
باب؟-
وراندل كان فيه-
مهلاً، راندل، ذلك الغشاش
يحاول تحسين أرقامه
هناك شئ آخر-
ماذا؟-
انظر في حقيبة البيض-
انظر في الحقيبة
أي حقيبة؟
ليس لديهم ما يعجبني
انتبهي لنفسك يا سيليا
ماذا يحدث؟-
سيليا، أرجوك أن تفهميني-
يجب أن أفعل شيئاً
مايكل؟
عند ثلاثة، واحد.. إثنان
!طفل
يوجد هنا طفل طفل آدمي
!دبدوبي
هيا
لنخرج من هنا
برجاء الهدوء، هذا ليس تدريباً
مايكل؟-
سيليا-
برجاء القدوم معنا-
لا تدفعني-
ارفع يديك عن بسبوستي
تم إخلاء المبنى
مستعدون للتطهير
لا ظن أن الأمر يمكن أن سوء أكثر
إذا صدق الشهود، فقد حدث
اختراق للأمن من طفل
لأول مرة في تاريخ الوحوش
لا يمكننا تأكيد أو نفي
وجود طفل هنا الليلة
طار الطفل فوقي مباشرة
ونسف السيارة بنظره الليزري
حاولت الهرب منها لكنها رفعتني
بقواها البشرية وهزتني مثل الدمية
هذا حقيقي، لقد رأيت كل شئ
في رأيي المهني،
أنه حان الوقت لنصاب بالهلع
إنها قادمة
لا، لا، أعطني ذلك
لا، لا تلمسيها إنها
مرتبة أبجدياً
إننا بخير، طالما لم تقترب
منا سنكون بخير
حسناً، أيعجبك؟ التقطي
توقفي، لا أحد يلمس مايكي الصغير
مايك، أعطها الدب-
أبداً-
دعها تتوقف يا سولي
دعها تتوقف
انظري، أترين الدب دب لطيف
!سولي
ها هو الدب
الدب السعيد
هذا سوف يهدئك
أو سنقع في المتاعب
لأنهم سيعثرون علينا
لذا، أرجوك توقفي عن البكاء
أحسنت يا سولي،
تابع فأنت تحسن ذلك
لقد لمستني، لقد لمستني
سولي، الدب
..أعطها الـ
ما كان هذا؟-
ليس لدي فكرة-
لكن من الأفضل ألا تفعلها ثانية
كيف أمكنني ذلك؟
كيف أكون بهذا الغباء
هذا قد يدمر الشركة-
الشركة؟-
ومن يهتم بالشركة
ماذا عنا نحن؟
هذا الشئ آلة قتل
...أراهن أنها تتنظر ان ننام، ثم
نحن أهداف سهلة يا صديقي
أهداف سهلة
حسناً، أنظر، أظن أن لدي خطة
باستخدام الملاعق،
نحفر نفقاً تحت المدينة، ونطلقها في البرية
ملاعق؟
انتهينا، ليس لدي أفكار لقد أقفلنا
بالون هوائي، غالي للغاية
محل مسروقات، مريب للغاية
حصان خشبي ضخم
إغريقي للغاية
لا توجد خطة لا أستطيع التفكير
مايك، أظنها تعبت
حسناً، لم لا تجد لها مكاناً للنوم
ريثما أفكر في خطة
هل أنت نعسانة؟ أتريدين النوم؟
أهذا ما تريدين؟
حسناً، سأرتب لك مكاناً
لطيفاً كي.. كلا
هذا فراشي، ستنثري جراثيمك فوقه
حسناً، المقعد أكثر راحة على العموم
ماذا؟
إنه خزانة فحسب هلا نمت؟
!هذا يشبه راندل
راندل هو وحشك؟
تظنيه سيدخل من الخزانة ويخيفك؟
كيف أشرح هذا؟
إنه فارغ، أرأيت؟
لا يوجد وحش فيه
حسناً، الآن يوجد، لكني
لن أخيفك، أنا خارج العمل
ما رأيك أن أجلس هنا حتى تنامي
هيا، نامي.. الآن
نـ..ـا..مـ..ـي
مايك، قد أبدو مجنوناً،
لكني لا أظن الطفلة خطرة
حقاً؟ في هذا الحالة، لنبقها
طالما أردت حيواناً أليفاً
يمكن أن يقتلني
انظر، ما رأيك لو أعدناها؟-
ماذا؟-
مايك، فكر في الأمر،
سنعيدها وكأن شيئاً لم يكن
وتعود الأمور إلى طبيعتها
هل هذه نكتة؟
قل لي أنك تمزح
سولي، أحب أن أعتقد أنه وبرغم الظروف
فقد كنت متسامحاً جداً لكنها فكرة مريعة
ماذا سنفعل؟ نخرج بهذا الشئ إلى العلن؟
وأظن أننا سنرقص في الطريق إلى المصنع
لا أصدق أننا نرقص في الطريق إلى المصنع
سولي، ممسحة وزوج من المصابيح
وبعض حشو المقاعد لن يخدع أحداً
فكر في هذه الأسماء، وحش البحيرة،
ذو القدم الكبيرة، رجل الثلج المريع
كلهم يشتركون في شئ
...واحد، النفي
قد نكون التالين-
لا تفزع، يمكننا النجاح-
كيف حالك يا فرانك
مرحباً يا رفاق
سيكون كل شئ على ما يرام
رقم واحد يريد المكان
هناك، فوراً
.احترس، أنا أرى جيداً من هنا
لأسفل قليلاً
استعدنا هذا من مسرح الحادث
لا تفزع، لا تفزع-
لا تقل لي ألا أفزع-
الأمر ليس على ما يرام
من الممكن أن يكون ملوثاً
جنرال، الأمان هو اهتمامنا الأول
..أتظن هناك أي شئ-
ليس الآن-
مرحباً ياصغيرة
من أين أتيت؟
سيد ووترنوز-
جيمس، أهذه تخصك؟-
..الحقيقة أنها أخت.. بنت عمي
ابنتها يا سيدي-
..نعم، إنه-
"إنه يوم "جلب الأقارب للعمل
همم، لابد أنني لم أر المذكرة
حسناً، جيمس، لم لا تمرعلى قاعة
المحاكاة بعد الغذاء اليوم؟
وتقدم لنا عرض الرعب الذي تحدثنا عنه؟
..سيدي، ألا يمكن أل يكون
عفواً يا سيد ووترنوز-
نعم نعم، أنا قادم-
حسناً، أراك بعد الظهر ياجيمس هذا إن لم
بأمر هؤلاء السادة بإغلاق المصنع
عرض رعب، هذا رائع
لماذا أكون آخر من يعلم؟
يمكننا إحضار إبنة أخت بنت عمك
ستحقق نجاحاً ساحقاً
توقف، أوقفه
هيا، الساحة خالية
حسناً، كل ما علينا
هو التخلص من هذا الشئ
انتظرني حتى آتي بالمفتاح
لكن لا يمكنها البقاء هنا،
إنها دورة مياه الرجال
هذا أغرب شئ قلته على الإطلاق
الأمر على ما يرام انظر،
المكان يعجبها
إنها ترقص من الفرح
سأعود بالمفتاح حالاً
أنت مازلت ترقصين،
...تبدين وكأنك تريدين
هل انتهيت؟
آسف، آسف
حسناً، الآن انتهيت مرحباً
أين يمكن أن تذهب؟
هل اختفت؟
هل تحولت إلى خفية؟
!ليس لدي فكرة قفشتك
أنت على ما يرام
استرخ، استرخ
راس، أيها البرعم المتدفق
بالحنان تبدين رائعة اليوم
أهذه تسريحة جديدة،
هيا أخبريني إنها تسريحة جديدة
لابد أنها تسريحة جديدة،
ماكياج جديد عملية شد، اسمرار
لابد أنك فعلت شيئاً،
..أو حشرت شيئاً تحت جلدك ليجعلك تبدين مثل
اسمعي، أحتاج معروفاً راندل
كان يعمل متأخراً البارحة
في قاعة الرعب، وأحتاج لمفتاح
الباب الذي كان يستخدمه
حسناً، أليس هذا لطيفاً؟
ولكن خمن ماذا؟
لم تقدم تقارير عمل الأمس
لم يفعـ.. أنا، لا، تقارير؟
المكتب مغلق الآن
مستعدة أو لا، ها أنا ذا أنا
مستعد في أي لحظة الآن
ماذا تفعل؟
أبحث عن الطفلة-
هل فقدتها؟-
..لا، لا، لقد كانت
ها هي
ما الأمر؟
...سبق أن قلت لك انا لم أر
راندل! الحمد لله ماذا
سنفعل بشأن الطفلة؟
الصفحة الأولى، إنها على الصفحة
الأولى الطفلة، تلك التي تبحث عنها
هلا هدأت؟ ألا تظنني على علم بالموقف؟
لقد سهرت طول الليل أبحث عنها
قمت ببعض الحسابات،
المصنع أمام مطعم سوشي
قد تكون الطفلة هربت
نعم، ولكن حتى نتيقن سنتصرف
وكأن شيئاً لم يكن، مفهوم؟
عليك فقط تجهيز الآلة
وأنا سأهتم بالطفلة
وعندما أجد من أخرجها.. سأقتله
لماذا مازلت هنا؟
.هيا، تحرك، الآن
لقد رحلوا
هذا أمر سئ،
في غاية السوء
ما هي الآلة التي
كانا يتحدثان عنها؟
ومن يهتم؟-
انظر، لا تفزع-
كل ما علينا هو إحضار بابها
وإعادتها للمنزل
أنت على حق، نحن رجلان
عاديان في سبيلهما للعمل
سنندمج مع الجميع
طاب صباحكم يا رفاق
هل فقدت وزناً؟
أم أحد أطرافك؟
لديك المفتاح، أليس كذلك؟
بالطبع لدي المفتاح
قلت لك سأحضر المفتاح
والآن، المفتاح معي
حسناً، ها نحن نبدأ
انتبهي لنفسك، وحاولي ألا
تدخلي خزانات أخرى
مايك، هذا ليس بابها
عم تتحدث؟ بالطبع إنه بابها
إنه بابها
لا بابها كان أبيض-
لا-
وكان عليه أزهار
لا، لابد أن المكان كان مظلماً،
لأن هذا بابها
أتسمع ذلك،
يبدو المكان مرحاً
حسناً، أرسلي لي بطاقة بريدية،
العنوان: مايك وازالسكي
"22 حارة "مايك لقد استعدت حياتك
مايك كيكالسي-
رائع، والآن-
وداعاً يا طفلتي
هيا، انظري للعصا أترين العصا؟
اذهبي وأحضريها
.مايك، هذا ليس باب بو
بوو؟ من هي بوو؟
هكذا قررت أن أسميها
أهناك مشكلة؟
..سولي، لم يكن مفروضاً أن تسميها
فبمجرد أن تسميها، سترتبط بها
والآن، أعد هذا الشئ
..من حيث أتى وإلا
نحن نتدرب على مشهد من مسرحية
..الشركة المقبلة
"اسمها "أعد هذا الشئ من حيث أتى وإلا
إنها مسرحية موسيقية
..أعد هذا الشئ من حيث أتى وإلا
وإلا، وإلا، ثم ننتهي
مازالنا نتدرب عليها إنه
عمل في طور التطور
..والآن، أن كنت قد اكتفيت
الآن ودّع.. أين ذهبت؟
ماذا فعلت بها؟
أين ذهبت؟ لا أصدق
أنها هربت منك
..ثانية؟ حقاً إن..مهلاً
الشمس تسطع الآن
هذا ممتاز، لقد ذهبت
أين تذهب؟
!سولي، أرجوك
لا تذهب، أنت أقرب الجميع
لتحطيم الرقم القياسي
شخص آخر سيجد الطفلة وتكون
مشكلته، لا مشكلتنا
لقد خرجت من رأسنا
ماذا تفعلان؟
إنهما يتدربان على مسرحية
لقد خرجت من رأسنا
كفى يا وازالسكي. ما رأيك في هروب
!تلك الطفلة يا سوليفان؟ جنون
فعلاً، جنون
يقال أن الجميع يعرف أن الطفلة
أتت من هذا المصنع
ألم تر شيئاً؟
..حسناً-
كلا، إطلاقاً-
إذا كانت عملية داخلية فأنا
أراهن على واكسفورد
واكسفورد؟
نعم، من الموقع 6، أتعرفه؟
لديه بعض العيون الحولاء
يا واكسفورد
سولي-
!مايكل وازالسكي-
ليلة أمس كانت أسوأ
ليالي حياتي، بلا استثناء
ظننت أنك تهتم بي
ظننت أنك تحبين السوشي
سوشي أتظن أن الأمر
يتعلق بالسوشي؟
وازالسكي.. مايكل.. يا للرجال
أين الطفلة؟-
أي طفلة؟-
إنها في المصنع، أليس كذلك؟
!لا تحملني المسئولية
.لم تكن لتخرج أبداً
لو لم تكن تغش بالأمس
أغش؟ أغش.. حسناً
أظن أني أعرف كيف نحل المشكلة
ماذا يحدث عندما تنطلق
الصفارة بعد خمس دقائق؟
أحصل على وقت مستقطع؟
.الجميع يذهب للغداء
...بمعنى أن قاعة الرعب ستكون
مدهونة؟-
خالية! ستكون خالية يا غبي-
أترى تلك الساعة؟
اليد الكبيرة تشير لأعلى
واليد الصغيرة تشير لأعلى
سيكون باب الطفلة في موقعي
لكن عندما تشير اليد الصغيرة
لأسفل، سيكون الباب اختفى
لديك هذا الوقت لتعيد الطفلة، أتفهم؟
أنت، توقف، إنه هو
الذي يظهر في الإعلان
أيمكننا الحصول على توقيعك؟-
!بالتأكيد، لا مشكلة-
هل توقع لستيفاني، ابنتي؟-
.نعم، لنرى-
من صديقك المرعب
مع أطيب التمنيات
إذا خاطبتني بتك اللهجة ثانية،
ستنتهي علاقتنا
وماذا قالت؟-
أنت تعرف أمي، أرسلتني لغرفتي-
.أراكم لاحقاً كونوا هادئين
اقلب
مرحباً، ما اسمك؟-
مايك وازالسكي-
!سولي
!حسناً يا سولي، هيا، هيا
هل رأيتم سولي؟-
كلا-
يبدو أن وازالسكي في مشكلة
لدينا 23-19
سولي، أنباء عظيمة، وجدت
حلاً للخروج من مشكلتنا
لكن علينا أن نسرع أين هي؟
!حسناً، هذا مكعب قمامة
مازلت أسمع صوتها الصغير-
مايك وازالسكي-
يمكنني سماعه أنا أيضاً
كم طفل لديك هنا؟
بوو، كنت قلقاً للغاية،
لاتهربي مني ثانية أيتها الآنسة
لكني سعيد لأنك بخير
يالك من أب حنون
إنها أخت بنت عمي-
حسناً يا سولي، كفى، لنذهب-
نعم، نعم، بالتأكيد تنحي جانباً،
.قد تأخرنا
هلا توقفت عن إضحاك بوو؟-
!لم أفعل، هيا-
مازلت لا أفهم
هل وجدت باب بوو؟
سأشرح لك لاحقاً، إجري
حسناً، لنتحرك، لنتحرك
!أرجوك، كن هناك، كن هناك
ها هو، كما قال راندل-
راندل؟-
..مهلاً
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
أعد الطفلة من خلال الباب
يجب أن نستعيد حياتنا
لقد انتهى الكابوس
الأمر على ما يرام يا بوو-
هيا، حان وقت الحركة-
مايك، فيم تفكر؟
لا تثق براندل، إنه يريد بوو
ومن يهتم، هيا، لنذهب
هذا عرض محدود المدة
!لا يعجبني هذا-
.لقد أدت الباب، وها هو-
والآن، لنتحرك-
لا يا مايك-
أتريد أن أثبت لك أن الأمر
!على ما يرام؟ حسناً
أنت تريد الباب؟
وأنا أحضرت الباب
...مايك، انتظر-
أنت متشكك-
سولي، أين كنت طوال اليوم؟
مايك، مايك، أين أنت؟
هل أنت هنا؟
أين أنت يا صديقي؟
..بوو، أحسنت
نعم، أحضرت الطفلة-
أخبار عظيمة-
..ليس لأني لم أكن متأكداً..لكن-
تعال هنا وساعدني-
هيا، لدينا طفل هنا يا فنجس
طفل يحتاج للتخسيس
وازالسكي، إنه أنت أيها الحفير
أولاً، إنها "الحقير"، إذا كنت
ستهددني، فهددني بشكل صحيح
وثانياً، أنت غبي إذا ظننت أن
اختطافي سيساعدك على الترقي
مازلت تظن أن الأمر يخص
ذلك الرقم القياسي الغبي
كنت أظن ذلك حتى بدأت
تتصرف بهذا الشكل
والآن أظن أن الواجب
ان أخرج من هنا
أنا على وشك إحداث ثورة
في صناعة التخويف
وعندما أفعل، حتى جيمس
سوليفان العظيم سيكون من عمالي
حسناً، مؤكد أن أحدهم كان
مشغولاً للغاية
أولاً، أحتاج لمعرفة مكان
الطفلة وأنت ستخبرني
!حقاً؟ أنا لا أعلم شيئاً-
بالتأكيد-
..ما هذا؟ انتظر
انتظر
هذا الشئ يتحرك
لا أحب الأشياء المتحركة
وبالذات التي تتحرك نحوي
هيا، يا راندل
قل مرحباً لمستخلص الصراخ-
مرحباً-
أي تذهب؟ لنتحدث قليلاً
.هيا، يمكننا مناقشة الأمر
ما هذا الشئ؟
...انتظر... لا
...النجدة، النجدة
فيم أخطأت هذه المرة؟
...لا أعرف، لقد عايرت المشغل
..اذهب وافحص الآلة
لابد أن هناك شئ
حدث لصمام الصريخ
فنجس، هل تحب السيارات؟
لأن لدي سيارة لطيفة
...إذا تركتني أذهب، سأدعك
تركب في السيارة
...أرجوك يا فنجس
آسف، لكن راندل منعني
من مصادقة ضحايا مؤامرته
ماذا حدث؟ أين وازالسكي؟
أين هو؟
..إنه مجنون، سيقتلنا
!يجب أن نخرج من هنا! الآن
يمكننا أن نبدأ حياة
جديدة بعيداً عن هنا
وداعاً شركة الوحوش المتحدة
وداعاً سيد ووترنوز
لا يا مايك، انتظر
ماذا تفعل؟
..مايك، اتبعني.. لدي فكرة-
لا، لا، لا-
انتهت المحاكاة-
ما هذا؟ أنت تحاول إخافة الطفل،
لا هدهدته حتى ينام
كنت سأستخدم أسلوب نينجا
الأفاعي مع بعض الهسيس
كم مرة يجب أن أخبركم؟
الأمر يدور حول الشخصية
حول كيفية دخول الغرفة
..سيد ووترنز-
جيمس-
توقيت ممتاز
لا يا سيدي، أنت لا تفهم
الآن، أر هؤلاء الوحوش
كيف يتم الأمر
لا أستطيع، سيدي يجب أن تسمعني
انتبهوا جميعاً، ستشاهدوا الآن
أفضل رجل في هذا المجال
أعد ضبط المحاكي-
لكن يا سيدي-
قطقوط-
لا يا بوو-
الآن أعطنا زمجرة عظيمة
سيد ووترنوز،
لا وقت لهذا
!ماذا تنتظر؟ زمجر
..لكن يا سيدي-
زمجر-
أحسنت يا جيمس
حسناً يا سادة، أتعشم أن تكونوا
تعلمتم درساً قيماً في التخويف اليوم
بوو، إنه أنا
طفلة-
سيدي، إنها ليست سامة-
أعلم أني أبدو مجنوناً
لكن ثق بي
...بوو؟ الأمر على مايرام كنت فقط
لا تخافي، لم يكن هذا حقيقياً
وكان سيجربها على هذه الطفلة اللطيفة
إنه يحاول قتلنا
!الأمر كله بسبب راندل-
راندل؟-
نعم، وسنأخذك لمعمل
سري هنا في المصنع
كيف حدث هذا؟
هل يعلم أحد آخر بالأمر؟-
لا يا سيدي-
عظيم، هذه الشركة لن تحتمل
المزيد من الدعاية السيئة
قبل كل شئ، لنعتني بالطفلة
لم أظن أن الأمور ستصل لهذا الحد،
ليس في مصنعي
يؤسفني أنكم تورطتم في هذا الأمر،
وبالذات أنت يا سوليفان
لكننا سنعيد الأمور لنصابها
ولصالح الشركة
سيدي، هذا ليس بابها-
أعلم، أعلم-
إنه لكم
فات الوقت، لقد نفونا يا عبقري
نحن في عالم البشر
يالها من فكرة عظيمة
لنر صديقنا ووترنوز
للأسف كان مشتركاً في الأمر كله
لو كنت تستمع لي ولو لمرة
لكنك لم تفعل ومازلت لا تستمع لي
مرحباً بكم في الهيمالايا
مريع؟ هل تصدق ذلك؟
هل أبدو مريعاً؟
...ولم لا يسمونني رجل الجليد الحبوب
أو رجل الجليد اللطيف
أنا شخص لطيف. آيس كريم؟
لا تقلق، إنه بنكهة الليمون
وماذا عنك أيها الضخم؟
هل تريد آيس كريم؟
هل رأيت كيف نظرت لي؟
مسكين، أنا أفهم النفي
ليس أمراً سهلاً
خذ عندك ذا القدم الكبير،
عندما نفوه ربط حزمة من اللبلاب السام
ووضعها على رأسه كتاج
"وأطلق على نفسه اسم "المهراشا
لن يصعب الأمر عليكما
أقصد أنكما محظوظان
منفي مع أفضل صديق
ليس صديقي
افترضت أنكما صديقان،
عنما رأيتكما متعانقين في الثلج
أرأيت أيها الغبي لقد دمرت حياتي، ولم؟
بسبب طفلة غبية
بسببك أصبحت سجيناً لهذا القفر المتجمد
!قفر؟ أظنك تعني أرض العجائب
أعني، ما رأيك بكل هذا الثلج
وانتظر حتى ترى القرية
ألطف شئ في العالم
ولم أذكر حتى لبن الياك المجاني
ماذا قلت؟
لبن الياك،
الحقيقة أن حلب الياك ليس سهلاً
أتعلم، عندما تستخلص الشعر
يكون مغذياً جداً
.لا، شئ عن قرية
أين هي؟ هل بها أطفال؟
طفال؟ بالتأكيد. أطفال أقوياء،
وأطفال ضعفاء، وأطفال متسلقون
أين هي؟
إنها على سفح الجبل
مسيرة ثلاثة أيام
ثلاثة أيام،
نحتاج  للذهاب هناك حالاً
..تريد الذهاب للقرية؟ حسناً
...القاعدة الأولى هنا
دائماً.. لا،
لا تخرج أبداً في العاصفة
نحتاج للوصول إلى بوو
بوو؟ وماذا عنا نحن؟
منذ أتت هذه الطفلة وأنت
تتجاهل كل ما أقول
..والآن انظر أين نحن
كنا على وشك تحطيم الرقم
القياسي يا سولي
لا شئ من ذلك يهم الآن
لا شئ يهم؟ ماذا؟
انتظر لحظة
لا شئ يهم؟
حسناً، هذا.. لا،
عظيم.. رائع
والآن تظهر الحقيقة، أليس كذلك؟
انظرا، لم يعد لدينا آيس كريم
دعاني أخرج وأصنع غيره
سولي، وماذا عن كل ما عملنا لأجله؟
ألا يهم هذا؟
وماذا عن سيليا؟
!لن أراها ثانية
ألا يهم هذا؟
!وماذا عني؟ أنا صاحبك
أنا أفضل أصدقاؤك
ألا أهمك؟
.آسف يا مايك
آسف لأننا مسجونان هنا
لم أسع لذلك لكن بوو في خطر
أظن أن هناك طريقة لإنقاذها
..إذا أمكننا الوصول إلى
نحن؟ لا، لم يعد هناك نحن
إذا أردت الخروج والموت برداً فتفضل
لأنك وحدك الآن
أحضرت المزيد من الآيس كريم
هيا يا جورج
أعرف أنك تستطيع ذلك
اخترت لك باباً سهلاً،
في نيبال الهادئة
!أتعلم، أنت محق
خذ هذا
تغلب عليهم يا جورجي
احترس، أنا أمر
آسف يا جورج
لا يمكنك... 23-19
ابتعدوا
أخيرا، كان يجب ألا أثق بك
بسببك نفيت أفضل المرعبين
بوجود هذه الآلة لن تحتاج لمرعبين
بالإضافة إلى أن سوليفان
حصل على ما يستحقه
سوليفان مرعب أكثر مما يمكنك أن تكون
قطقوط-
سوليفان؟-
آسف يا بوو
أوقفوه
لنعيدك للمنزل
أجهز عليه
لا تعلم كيف لكم أردت ذلك
مايك؟-
انظر، ليس لأني لا أهتم بالطفلة-
مايك، أنت لا تفهم-
بلى، أفهم-
كنت غاضباً فحسب،
واحتجت وقتاً للتفكير
لكن كان يجب ألا تتركني هناك
..أنا أًهاجم-
لا أنا لا أهاجمك-
أنا أحاول أن أكون صادقاً،
اسمعني فحسب
أنت وأنا فريق،
ولا شئ يهم أكثر من صداقتنا
أعلم يا طفلتي إنه حساس للغاية
هيا، إذا بدأت البكاء،
سأبكي أنا أيضاً ولن ننتهي أبداً
أعتذر لعدم وجودي سابقاً
لكني هنا الآن
سولي، أنا أعرض روحي هنا
وأقل ما يجب هو أن تنتبه لي
انظرا.. إنه راندل
هيا
انهض، يجب ألا يكون هناك شهود
لن يكون
يسعدني أنك عدت يا مايك
يجب أن يعتني بك شخص ما
يا كرة الشعر الضخمة
بسبوستي، لا يمكنني محادثتك-
هيا-
مايك، إن لم تخبرني عما يحدث الآن،
فستنتهي علاقتنا، أتسمعني؟
حسناً، هاهي الحقيقة. أتعرفين الطفلة التي
يبحث عنها الجميع؟ سولي، أدخلها
حاولنا إعادتها، لكن ووترنوز لديه
مؤامرة الآن راندل يطاردنا
ويحاول أن يقتلنا
أتتوقع أن أصدق هذه الأكاذيب
يا مايكل وازالسكي؟
مايك وازالسكي
أحبك يا بسبوستي
احترسوا، نحن نمر
من هنا تحرك، أسرع
ها هم
انتبهوا، راندل حطم الرقم القياسي للإخافة
كلا لم أفعل، ابتعدوا
تغلب عليهم يا دبدوبي
ها هو
سولي، ماذا تفعل؟-
تمسك جيداً-
هل فقدت... آآآآه
سولي، ماذا تفعل. يجب أن نلحق-
بباب بوو في المحطة النهائية
..يا لها من خطة
جنون مطبق
تمسّك
لا تنظر لأسفل
سيصيبني الدوار
كلا
باب بوو-
ها هو-
كيف تفترض أن تصل إليه الآن؟
هذه "حارة سد" يا سولي
ها هو-
اجعلها تضحك-
!ماذا؟ سولي-
أضحكها-
!افتحه-
ها هو-
أعطني تلك الطفلة
لماذا لا ينفوننا هنا؟-
هيا، يجب أن نجد باباً آخر-
انظر! باب بوو
ها هو، أسرع-
أعطني يدك-
..هيا، انزلق
اذهب، أنا خلفك مباشرة
هيا
أسرع، تحرك،
ادخل هنا
كان ذلك غريباً
مايك، آسف يا صاحبي
أتعشم أن يكون مؤلماً
لذلك الزاحف
أحسنت، لقد فقدناه
العمل معك ممتع
افتحه-
أنا أحاول، هيا ادخله-
ها هم
سولي، ماذا تفعل؟
يبدو أننا لحقنا بالإكسبريس
هل تراها؟-
أمامنا مباشرة-
انظروا إلى المرعب المفضل
الآن أيها الحثالة البائسة
بقيت الأول لمدة طويلة
والآن حانت نهايتك
ولا تقلق، سأهتم جيداً بالطفلة
لم تعد تخاف منك
يبدو أنك فقدت وظيفتك
حسناً، أريد أن ألعب
أرنا بعضاً من الأمور القديمة
هيا، ارتج يا صغيري-
.لا أرجوك، لا تفعل-
ماما، ذلك التمساح في المنزل
تمساح؟ أعطني الجاروف
هلا تفضلت يا مايكي؟-
بكل سرور-
نعم يا بوو،
لقد تغلبت عليه
هيا
حسناً يا بوو، حان وقت عودتك
انتبهي لنفسك، وكوني فتاة طيبة
انقطع التيار أضحكها ثانية
حسناً، لدي حركة ستهدم المنزل
آسف، لم تر ذلك
ماذا؟ هل نسيت أن ترفع غطاء
رأسها الغبي، أيها الغبي
عم مايك، حاول ألا تصيح أمامها
تذكر أننا نحتاج إضحاكها
حسناً يا بوو،
كنت أمزح انظري
مضحك، أليس كذلك هذه
هي النكات أيتها الطفلة
ماذا يحدث؟
تمسّك
عندما يستقر الباب في المحطة اقطع التيار
ستمسك بالطفلة وبالمجرمين
المسئولين عن هذه الفوضى
..رائع، أريد أن أسجن
ماذا سنفعل؟
نحن وكالة تحري الأطفال
اظهروا بالطفلة ببطء
حسناً، أمسكتم بنا ها نحن
ها هي الطفلة،
سأتعاون
لكن قبل أن تأخذونا
لدي ما أقول
ماذا؟-
أمسك-
لدينا موضوع سام
أوقفوه
لا تدعوهم يهربون
انتظر، ارجع
الطفلة معه
سوليفان، أعطني الطفلة
أعطها لي
افتح هذا الباب
لا تدخل تلك الغرفة
أعتقد أننا أوقفناه يا بوو
أنت في أمان، كوني فتاة طيبة
لقد زاد الأمر عن حده يا جيمس
إنها في بيتها الآن اتركها لحالها
!لا أستطيع
لقد رأت الكثير
لقد رأيتما الكثير
لا يجب أن يكون الأمر هكذا
لا أملك الخيار لقد تغير الوقت
لم يعد التخويف كافياً
لكن اختطاف الأطفال؟-
...سأخطف ألف طفل-
قبل أن تموت هذه الشركة،
..وسأخرس أي واحد
يعترض طريقي
طابت ليلتك يا أمي-
وليلتك يا حبيبي-
إنهاء المحاكاة
حسناً، لا أعرف رأيكم لكني تعرفت
على عدة أخطاء كبيرة
لكن، لكن، كيف؟
أتعرف؟ لنشاهد الجزء المفضل لدي ثانية
سأخطف ألف طفل قبل أن أترك
هذه الشركة تموت
أمسكته.. حسناً، تعال معنا
ماذا تفعلون؟ بعد يديك عني
..لا يمكنكم القبض علي
أتعشم أن تكون سعيداً يا سوليفان
لقد دمرت الشركة،
الوحوش المتحدة ماتت
أين سيجد الكل صراخهم الآن؟
أزمة الطاقة ستزداد سوءً
بسببك
ابقوا حيث أنتم
رقم واحد يريد مخاطبتكم
انتباه
مرحباً، عامين ونصف من
العمل المتخفي كادت تضيع
أنت اعترضت تلك الطفلة ياسيد سوليفان
طبعاً، بدون مساعدتكما،
لم أكن لأعرف أن ووترنوز متورط في الأمر
والآن، بخصوص الفتاة
أريد فقط إعادتها للمنزل-
ممتاز-
أحضروا لي مفرمة أبواب-
ماذا؟ أتعنين؟-
ألن أستطيع رؤيتها ثانية؟
هكذا يجب أن يكون الأمر
سأمنحكم خمس دقائق
حسناً، وداعاً يا صغيرة-
مايك وازالسكي-
كان الأمر ممتعاً
اذهبي، غذهبي واكبري
انظري لهذا، أتعلمين؟؟
هذا لطيف
هذا لطيف جداً
...تعالي أيتها ال
لن يخرج شئ من الدولاب
لإخافتك ثانية، صحيح؟
وداعاً يا بوو-
قطقوط-
قطقوط يجب أن يرحل
لم يحدث شئ من هذا يا سادة
ولا أريد رؤية أي تقارير عنه
خذوه بعيداً
أراهن أننا سنأخذ
بقية اليوم أجازة
أيها الغبي، سيقفلون المصنع
عندما ارتفع هذا الجدار
كان يجب أن ترى شكل ووترنوز
أرجو أن نحصل على نسخة
من هذا الشريط
هل أنت بخير؟ هيا يا صديقي
ابتهج، لقد نجحنا
وأعدنا بوو لمنزلها
صحيح أننا قضينا على المصنع
والمئات سيكونون عاطلون الآن
وتذكر الجماهير الغاضبة
التي ستطاردنا عندما تنقطع الطاقة
لكن على الأقل حصلنا
على بعض الضحكات
ضحكات؟
..هل هذا الشئ يعمل؟ هلا، اختبار
مساء الخير، كيف حالك؟
لطيف أن أراك
من الرائع أن أكون في غرفتك
من أين أنت؟
لا يهمك، أنت في الحضانة
أليس كذلك؟
..أنا أحب الحضانة
أفضل سنوات عمري
عمري.. لكني أحب الرياضة
لمس الكرة أفضلها،
حقاً، كنت أسرع واحد
لأني كنت الكرة
..لكني كنت الكرة أنا أرى
..حسناً
شكراً، سأكون موجوداً
طوال الأسبوع
تذكر البقشيش للمضيفة
أحسنت يا مايكي، ملأت خزانك
من أول طفل في اليوم
ليس سيئاً
أتعلم؟ شخص ذو توقيت كوميدي ممتاز
يمكنه إنتاج هذا الكم من الطاقة
حقاً، وحقيقة أن الضحك أقوى
من الصراخ بعشر مرات ليست مهمة
دبدوبي، تعال هنا
بسبوستي-
دبدوب-
يا فتيات، توقفن
مايكل، أنت ساحر
هل أحضرت تلك المجلة؟
لقد سلمونا صندوقاً كاملاً-
دعيني أرى-
لقد ظهرنا على الغلاف أنا وسولي
لا أصدق-
دبدوبي-
أنا على غلاف مجلة
هذا رائع
سولي-
..مايك، لقد كنت-
اسمع، ألديك دقيقة؟
هناك ما أريدك أن تراه
..لكن، لكن-
أغلق عينيك واتبعني-
..أنا.. أنا-
هيا-
لا تختلس النظر
استمر، تقدم
مايك-
اتبع صوتي الحنون-
..حسناً، توقف
افتح عينيك
مايك، أهذا؟
يؤسفني أنه استغرق هذا الزمن
كان هناك الكثير من الخشب
أنت تعلم، إنه لا يعمل
إلا بوجود كل قطعة
بوو-
قطقوط-